好的，欢迎继续使用浏览器，这是2020年1月15日，我不会说
欢迎来到20岁，因为有人告诉我这是十年开始时的问题
或结束，人们在互联网上对此有类似的争论，所以本周
议程上的时间比较短-我们讨论了一些主题，第一个是
我认为端到端测试的简短更新-如果您昨天参加
SPR的码头，似乎现有的CI设置中存在错误，因此Hugo是
再看一遍，我解开上下文-然后可以将其传送给他
昨天，所以我搬去了ipfs，实际上，今天我可以使用它了，所以我做了
甚至不喜欢在此调用之前更新此待办事项列表，它仍然在
草稿，但实际上就像我
就像在不共享屏幕的情况下发表评论一样，这是一件好事
现在让人们看看这可能太荒谬了
感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒感冒
基本上添加基本运行我们已经在其中存在的现有端到端测试
keifa的网络用户界面回购再次成为创意之头，因此设置是
特殊，例如带有浏览器的docker image，主要是因为我们实际运行了测试
铬，它需要一些额外的库，然后我们像单独的
与其他中断测试并行运行的Web UI任务，因此与
锁定或添加任何时间到现有的测试拍摄中，我基本上做到了
做同样的事情会使我们30个人受益，因此我们进行测试
反对原始的ipfs Web UI存储库，只是查看上游是否为绿色
所以如果上游是绿色的，我需要解决这个问题，但是就像
上游是绿色，然后我们继续，我们切换到I TFS构建的二进制文件
来自本地存储库的信息，这意味着我们不会在以下情况下先破坏主意
上游I DFS Web UI由于某种原因而损坏，但是如果上游是绿色且
然后，如果我们切换到该Goa TFS的开发人员版本，
一个突破就意味着我们有了回归，基本上就是
Psycho CI提供的电子缓存解决方案，因此非常快速且
其实我已经运行了，我在这里运行，运行时间不到7分钟左右
您会看到它在这里运行，并在测试中运行，并建立了Web UI，
然后运行的是使用稳定的生产版本，该版本现在为零422
全部变成绿色，然后我们再次进行测试，但是这次我们针对
来自这个特定分支的特定提交，整个测试都针对该特定提交
执行了与JH HFS相同的操作，可能它将执行
雨果为J's提供了像本周这样取决于修复的土地，因为我没有
想要喜欢开放太多的同行，所以可能只是合并了所有的修复程序
我认为这对他们来说是一件很酷的事情，那就是我们会
在现有设置中发现了一些酒吧，因此我们进行了强化
我的CI和我喜欢我喜欢Ingo创意文件我做了一些时间安排和
中断任务大约需要15分钟或更长的时间，我想可能是更长的时间
至少要运行15分钟，以便那些端到端测试不知道
我只在哪里走，我认为我相信现在六到七分钟就可以跑步了
他们两次，所以我们不增加任何额外的时间去进行TFS测试，
可能意味着没有人会为我们生气，例如将光盘添加到2ti设置中。
是的，我认为我们当时还是想接受它，但是它就像
非常容易，是的，很酷的事情是，我们就像禁止他人
当他们首先初始化想法时就创建了，我们认为这对Esha是不可能的
现在使用较小的密钥大小初始化存储库，因此您将无法像1k那样使用
听说有1000个24位，至少需要2000个苦味键，
在CI中，我们使用一个特殊变量来解除该限制，因此测试
运行得更快，但花了一些时间弄清楚为什么它不起作用，可能应该
问一个人，但是，如果您自己解决这个问题，那就更好玩了，我
认为Detrick提出了一些快速问题，这是什么
这是什么，所以您仍然在等待的IP外观不是
实际上已经进入CI的同行，并且您需要能够获得批准
之前有人登陆哦，是的，就像Jas和Jas一样，那些PRS是
仍然处于草稿状态，当我合并所有
因为我们喜欢，所以我们首先在修边器中修复了一些问题
取消控制Web UI本身，就像现在像启动几个随机端口一样，
可以在相同的硬件和类​​似的东西上运行多个
只是合并上游内容，然后滑移这些PRS并询问
像果阿TFS中的史蒂芬（Stephen）和阿兰（Alain）一样，亚历克斯（Alex）都认为您站在J方面
但是是的，它通常可以正常工作，就像在修复一些错误一样
在Web UI之外和实际代码之外，我们没事了
我和我们讨论的下一期下一期勇敢的文章
像更技术性的潜水一样，扭伤的人承认勇敢
1.0承认该版本中提供了哪些ipfs工作，我认为
如果我们能在月底之前解决这个问题，那就太好了，
在事物的每一个丹佛之前都有一种设置要指出并谈论
在那里，我想知道我是否正在为此考虑，如果我们安排一个小时
下周，我们可以一起工作，看看是否在
放大一个小时，看看是否可以通过这种方式发布博客文章
听起来不错，我们什至II可能想知道是否会对类似准备工作有所帮助
事先要有大纲，是的，绝对是的，是告诉细节的，是的
选择任何适合您的时间，我会尽力尝试结束，例如创建
预先使用hackpad，我会尽我所能先做一下大纲，这样我们就可以了
有些像起点但不会撕裂黑屏好吧，是的，我
周围有一些类似的笔记，但这就像是的，我是一个互动
机器
[音乐]
下一项也是我，这更像是让人们知道你
知道我们和盖莉亚（Galea）的想法，就像加利亚（Galia）为
长时间进行网络浏览器技术的本地实现，如果
限制网络标准，我们在12月左右与他们接触，
早期讨论铬的本机实现将是什么样子
就像他们在标准化方面长期经验丰富，并且
登陆了诸如CSS网格之类的主要主要事物，他们真正致力于开源
开放的网络是一个平台，并且在浏览器中的着陆代码方面非常有经验
供应商存储库，因此它们是他们已承诺的浏览器供应商团队的一部分
存取保管库，所以当我们在夏天见面时，我基本上会给他们一种
就像在PL的背景下介绍30部影片时所做的介绍一样
默认情况下，根据来源以及组织的价值
很快，您就会知道我的教授和技术，并记录了对
到目前为止我们已经完成的工作，我正在与浏览器供应商合作，我认为我们正在
会再见面，并介绍Galia的工作方式以及他们的工作方式
方法是如何评估要开展的项目，但这非常令人兴奋
机会，实际上只是其中的一项可能很早就没有做好准备
早期，但只是进行对话并看到以下方面的可能
长期原生铬集成的浏览器集成为我们提供了
能够与运送基于铬的浏览器的人交谈的许多能力
并让他们更轻松地进行选择，让他们能够分享
资源，并且我们已经将铬和
WebKit或gecko的对话和实现确实不同
所以铬的想法首先支持了我们已经
以一种积极的方式与勇敢的歌剧紧密合作，这也使
如果微软现在是一个可能的选择，我认为他们将要
启动边缘浏览器，因为它们的默认浏览器是
很快，所以如果他们进入加密空间，就可以进行对话。
越来越强烈或希望为其自身制作这些类型的功能的广告
浏览器支持某种身份工作，我知道他们就像他们的离子
项目默认情况下使用IP FS，因此这可能是
他们也很感兴趣，所以实际上很多鸟只用一块石头
如果我们先采用这种方法，然后您知道与其他人的对话
浏览器供应商像往常一样仍在进行中，但有趣的机会是
值得在那里突出显示，然后还可以快速更新
我认为浏览器设计指南应将所有工作都做得井井有条
传递下去，吉姆将整合您的评论，但我并未全部查看
详细地说，但我认为目标是通过
下周我得到一份礼物，我自称每周一次，我想那是哪里
24号之类的东西，所以我会做所有我们已经完成的最后的抛光
开始谈论第二个后续项目，即IP巨星
移动设计指南，这不仅限于浏览器，还可以
会包含浏览器和网络流，尤其是假设您
如果您使用的是具有IP FS协议处理程序或共享的移动设备
某种类型的处理程序，所以寄存器可以成为那些处理程序
URL类型，这些流看起来像是旋转的模式，
减少设备上的瞬态恶魔，您知道什么用户体验和交互模式
当您和我在一起时，我建议客户仅说或不说使用HP API
运行一个完整的节点守护程序，但即使稍后阅读，我也会更轻
我们在Burney的作品，纺织品的作品和三个作品中都看到了自称的光
阻止所有节点看起来像节点的各个不同层次
在移动应用程序中，无论本机应用程序在rouser上下文内外
他们应该在OS上注册为api profess协议处理程序时使用
所有这些问题都需要弄清楚并且可以移动
像移动浏览器一样，它是一个重要的子集，但是一部分
因此，有一些可能会跟进的工作将在
完成此操作后，可能想在此进行更新，我认为
是我议程上唯一的事情
遇见了你，我现在不能像我一样需要假装，同样的反应，老实
坦率的反应不，我只是想说我真的为自己喜欢
那些浏览器设计，尤其是像我非常喜欢的浏览器范围
这可能是更好地制作多个广告的一种好方法，但是非常喜欢
特定范围的文档和设计指南，然后像一滴黄油
是的，我们希望每个浏览器供应商都尽可能简化此操作，
设计团队和安全团队以及对安全UI进行评估的人员
在浏览器中能够了解多少浏览器服务
影响多少用户操作的影响区域以及
至关重要，并最终决定了当今桌面浏览器的设计方式
确实是尽可能接近用户所能达到的情况
实际上是这样，今天确实是网址栏
我有一些未列入议程的内容，但我也认为这是一个有趣的话题，
并在Chrome网上应用店上进行了审核，结果我们更新到了2.10
在12月，我就像跟踪需要多长时间，所以有一个
关于为什么我们要在Chrome Web Store上进行永久深入审查的问题
每次发布时，我们都不会立即提供pub新版本
相反，我们的用户需要花费一些时间来对其进行审核，这基本上是
因为我们要求类似广泛权限中的某些权限，但这些权限
对于IT首要伙伴来说，这样做基本上至关重要
识别网络上的caiaphas资源并为您提供用户上下文操作
而且还提供了重定向的可能性
到本地运行的节点，因此从历史上看，我们通常要花费几天的时间，但对于
有一段时间看起来很可疑
花了七天，我相信在最后一种情况下是一样的，所以我开始
怀疑这就像在某个地方硬编码的手动延迟一样，因为每次
发行新版本要花7天的时间，这两者都适合我们
稳定频道这是稳定频道我们也有更好的频道
那里也是一样，真是令人um目结舌，因为它使不可能
让人们尝试快速尝试，我们不喜欢快速迭代和发布
我们甚至不喜欢用新版本覆盖已经发布的版本的版本
因此，如果我们发现了错误，并且希望发布一个固定版本，
在对旧版本进行审查之前不可能
那是更新，但是我们的发布就像发光版本一样发布，
是我们将文件导入移至NFS时的版本，因此您可以看到
Web UI文件中的文件，仅此而已，我们相信
议程，所以我的意思是，那里有一件很光明的事，
IP版本的第一个十亿可用是的，像铬用户一样，是时候
更新，或者也许您已经更新，甚至不应该知道，但是您的
更新之间的距离会越来越少，这不是我们造成的
是的，我相信除非我们为...创建一个专门的人员，否则它将不会有所改善
基本上，使用清单的Google Chrome浏览器中的铬是免费的，但
这就像一个单独的主题，甚至在稳定的环境中也无法使用
频道那里就像是一个早期的预览金丝雀，但并不是所有的80冰都在那里
很难说出最终版本的样子，所以时间会证明一切
好吧，我相信这就是本周的最后一句话
Deitrick知道好东西快乐仍然要保持温暖
好吧，下周见